Yeni açılan bir hesap, çeşitli nedenlerden dolayı bir uygulama (örneğin WhatsApp gibi) tarafından kapatılabilir. En yaygın nedenlerden biri, uygulamanın politikalarını ihlal eden davranışlar olabilir. En başlıca sebebi uygulamanın yeni açılan hesabın spam amacıyla açılmasını düşünmesidir. Diğer sebepler arasında spam gönderimi, sahte hesap kullanımı, şüpheli veya dolandırıcılık amacı güden aktiviteler yer alır. Ayrıca, bir hesabın kısa bir süre içinde aşırı sayıda mesaj göndermesi ya da mimlenmiş bir cihazdan ve IP adresinden giriş yapılması gibi güvenlik tehditleri de uygulamanın hesabı askıya almasına neden olabilir. Bu sebeplerden ötürü Mavisocial, sms kodu alındıktan ve numara aktif edildikten sonra kapatılan hesaplar için sorumluluk kabul etmemektedir. Ayrıca müşterilerimize spama düşmemesi için hesaplarını açtıktan 24 saat sonra ilk mesajlarını göndermesini tavsiye ederiz. Aynı zamanda Whatsapp Business'ı kullanıcılarımıza önermiyoruz. Bu bilgiler kullanıcı sözleşmemizde ve numara satın alma panelinin üst kısmında kırmızı duyuru ile belirtilmektedir.  Başka bir arzunuz & isteğiniz olması durumunda yardımcı olmaktan mutluluk duyarız


SMS alamıyor iseniz bunun birkaç nedeni olabilir. Öncelikle, eğer sitemizden hizmet almadan önce ücretsiz veya ücretli servislerde numara aktifleştirme denemesi yaptıysanız cihazınız mimlenmiş olabilir ve cihazınızı en az 24 saat dinlendirmeniz gerekmektedir. 1) Telegram ve Whatsapp'a sadece telefon kullanarak telefon uygulamalarından kayıt olabilirsiniz. Eğer Bilgisayardan veya internet üzerinden kayıt olmaya çalışıyorsanız bu mümkün değildir. 2) Seçtiğiniz ülkenin yanında (Kaliteli veya Yüksek Kaliteli) yazmasına dikkat ediniz. Kaliteli olarak işaretli numaralar haricindeki numaralarda sms almakta zorluk çekebilirsiniz. 3) Bir numarada SMS alamadıysanız numarayı iptal edip başka bir numara satın alınız. Numara iptal edilince bakiye otomatik iade olmaktadır 4) Eğer uzun denemelere rağmen sms alamadıysanız uygulama cihazınızı ve IP adresinize geçici bir yasak atmış olabilir. Bu durumda telefonunuzu daha fazla numara denemeden önce dinlendirmeniz gerekir veya farklı telefon + farklı internet kullanınız. 5) Seçtiğiniz ülkenin VPN'sini kullanarak sms alma işlemini kolaylaştırabilirsiniz. Mesela Amerika numarası satın aldıysanız, Amerika VPN'sine bağlanarak kendinizi Amerika'da gösterirseniz uygulamalar sms göndermeye daha çok meyilli olacaktır. 6) Whatsapp için sms alamadıysanız Whatsap 1 kategorisindeki ülkeleri kullanabilirsiniz. 7) Telegram için sms alamadıysanız lütfen Amerika, Kanada, İngiltere ülkelerini kullanınız. Eğer bu yönergelere rağmen hala SMS alamadıysanız canlı destek hattımız açık olduğu zaman canlı destek alabilirsiniz.

Bu hata Whatsapp cihazınıza veya ip adresinize geçici bir yasak uyguladığında ortaya çıkar. Yapmanız gereken cihazınızı en az 12 saat dinlendirip tekrardan deneme yapmaktır.

Numara alırken "Stok Yok" uyarısı veriyorsa bu o operatörde anlık olarak stok olmadığını belirtir. Bu durumlarda lütfen diğer ülkeleri deneyiniz. Ucuz fiyatlı numaralarda yoğun talepten dolayı stokların bitebileceğini lütfen unutmayınız. Stok sorununa genelde ucuz numaralarda karşılaşılmaktadır. Whatsapp 1 kategorisinde ve Telegram için Amerika, Kanada ve İngiltere gibi ülkelerde stok bulunmaktadır.

Satın aldığınız numara tek kullanımlıktır. Sınırsız SMS almak için numara kiralamalısınız. Numaralar yurtdışı sağlayıcı tarafından verildiği için müdahale yetkimiz maalesef ki yoktur. Satın alınan numaraların bir defa sms alabildiği numara satın alma ekranında kırmızı uyarıyla belirtilmektedir.

Hesabınızı görüntülediğimde yüklediğiniz bakiye ile numara satın alma işlemleri yaptığınızı görüyorum. Her ne kadar sms alana kadar kullanıcılarımızdan ödeme almasak da, numara sağlayıcı alınan her numara için smspark.net'ten ücret kesmektedir. Müşteri memnuniyeti gereği sms alamayan müşterilerimize insiyatif olarak bakiyeyi tamamıyla iade etmekteyiz. Dolayısı ile numara almaya başlayan kullanıcılarımız hizmetten yararlanmaya başlamış sayılmaktadır. Bu sebepten ötürü kredi kartına/bankaya para iadesi mümkün değildir. Bu bilgi bakiye yükleme sayfasında ve kullanıcı sözleşmemizde kalın yazılarla belirtilmektedir. Bunun yerine mevcut bakiyeniz ile numara almaya devam edebilirsiniz. SMS alamıyor iseniz bunun birkaç nedeni olabilir. Öncelikle, eğer sitemizden hizmet almadan önce ücretsiz veya ücretli servislerde numara aktifleştirme denemesi yaptıysanız cihazınız mimlenmiş olabilir ve cihazınızı en az 24 saat dinlendirmeniz gerekmektedir.  1) Telegram ve Whatsapp'a sadece telefon kullanarak telefon uygulamalarından kayıt olabilirsiniz. Eğer Bilgisayardan veya internet üzerinden kayıt olmaya çalışıyorsanız bu mümkün değildir. 2) Seçtiğiniz ülkenin yanında (Kaliteli veya Yüksek Kaliteli) yazmasına dikkat ediniz. Kaliteli olarak işaretli numaralar haricindeki numaralarda sms almakta zorluk çekebilirsiniz. 3) Bir numarada SMS alamadıysanız numarayı iptal edip başka bir numara satın alınız. Numara iptal edilince bakiye otomatik iade olmaktadır 4) Eğer uzun denemelere rağmen sms alamadıysanız uygulama cihazınızı ve IP adresinize geçici bir yasak atmış olabilir. Bu durumda telefonunuzu daha fazla numara denemeden önce dinlendirmeniz gerekir veya farklı telefon + farklı internet kullanınız. 5) Seçtiğiniz ülkenin VPN'sini kullanarak sms alma işlemini kolaylaştırabilirsiniz. Mesela Amerika numarası satın aldıysanız, Amerika VPN'sine bağlanarak kendinizi Amerika'da gösterirseniz uygulamalar sms göndermeye daha çok meyilli olacaktır. 6) Whatsapp için sms alamadıysanız Whatsap 1 kategorisindeki ülkeleri kullanabilirsiniz. 7) Telegram için sms alamadıysanız lütfen Amerika, Kanada, İngiltere ülkelerini kullanınız. Eğer bu yönergelere rağmen hala SMS alamadıysanız canlı destek hattımız açık olduğu zaman canlı destek alabilirsiniz.

İnternet & Mobil uygulamalarına veya sitelerine mobil onaylı kayıt hizmeti

Merhaba. Normal şartlarda smspark.net, onay kodu geldikten sonra bir sorumluluk kabul etmemektedir. Sms kodu geldikten sonra smspark.net'i ilgilendiren bariz bir hata varsa bu tüm işlemleri içeren bir ekran videosu ile kanıtlanmalıdır. Bu seferlik bakiyenize ekleme yapılmıştır. Mevcut bakiyeniz ile Telegram Amerika 2 veya Kanada 1 gibi servislerden tekrardan numara alabilirsiniz. Bir sonraki hatalarda ekran videosu olmadan telafi yapamayacağımızı hatırlatmak isteriz

Merhaba. Normal şartlarda smspark.net, onay kodu geldikten sonra bir sorumluluk kabul etmemektedir. Sms kodu geldikten sonra smspark.net'i ilgilendiren bariz bir hata varsa bu tüm işlemleri içeren bir ekran videosu ile kanıtlanmalıdır. Bu seferlik hatanın bir ekran fotoğrafını da kanıt olarak kabul edebiliriz. Hata karşınıza çıkınca ekran görüntüsü aldınız mı? Aldıysanız ekran görüntüsünü hizliresim.com'a yükleyerek buraya linkini yollayabilirsiniz

Numaralar geçicidir. Bir süre veremiyoruz. Ancak numarayı aktif ettikten sonra uygulama hesabınıza 2FA, yani iki faktörlü doğrulama kurulumu sağlarsanız numaranız kalıcı olacaktır.

smspark.net, onay kodu size iletildikten sonra sonraki işlemler için sorumluk kabul etmemektedir. 

Merhaba. Görüntülediğim kadarıyla ödeme sonrası ödeme bildirimi yapmamışsınız. Bize ödeme yaptığınızı tarihi ve saati, ve kim tarafından yapıldığını buradan iletir misiniz? Elle kontrol edip bakiyenizi işleyelim. Bir sonraki ödemelerinizde ödemeyi yapar yapmaz bakiye sayfasından ödeme bildirimi yapmayı unutmayınız

Merhaba sitemiz sms kodu iletildikten sonra kullanıcı bazlı hatalarda sorumluluk kabul etmemektedir. Gelen sms kodunu zamanında girmemek, yanlış girmek, sms kodu girme ekranını kapatmak veya kullanıcının cihazında ortaya çıkan sorunlardan ötürü sms kodunun girilememesi gibi sorunlar kullanıcılarımızın sorumluluğundadır.Bu bilgiler kullanıcı sözleşmemizde belirtilmektedir.
Çeşitli servislerin sms onayı için aldığınız numaralara istediğiniz kodlar genellikle gelir. Fakat bazı durumlarda kod gelmeyebilmektedir.

Bunun olası bazı sebepleri şunlardır;

1. Kod istedikten sonra "satın aldıklarım" bölümünü açıp sayfayı sık sık yenilememekten kaynaklanabilir.

2. Kod istenen servisten kod süresinin dolmasını beklemeden art arda kod istenmesinden kaynaklanabilir.

3. Kod istediğiniz servisin aldığınız ülke numarasına kod göndermemesinden kaynaklanabilir.

4. Kod istenen cihazların (Telefon tablet vs) ilgili servis tarafından kötüye kullanıldığının düşünülüp kara listeye alınıp MAC adresinin engellenmiş olma ihtimalinden kaynaklanabilir. Bu durumda kodu farklı cihazlardan (bilgisayardan, farklı bir telefondan) isteyip doğruladıktan sonra kendi cihazınızda oturum açmanız gerekebilir.

5. Tüm bunları yaptıktan sonra hala kod gelmemesi durumunda almış olduğunuz numara iptal edildiği takdirde bakiyenizden düşülen miktar tekrar bakiyenize eklenmektedir.